# Readme для программы "PRD Emotion"

Этот README документ предоставляет информацию о программе "PRD Emotion", который создан с использованием Python и библиотеки Telebot. Бот предназначен для подбора музыкального плейлиста в соответствии с настроением пользователя, на основе фотографии или видео его лица.

## Описание

"PRD Emotion" - это Telegram-бот, который позволяет пользователям отправлять фотографии или видео своего лица для определения их настроения и предлагает музыку в соответствии с этим настроением.

## Использование

1. Запуск бота:
    - Для использования бота, вам необходимо иметь учетную запись в Telegram.
    - Найдите бота по его имени или username в Telegram: PRD Emotion.
    - Нажмите кнопку "Start" для начала взаимодействия с ботом.

2. Отправка фотографии и видео:
    - Чтобы определить настроение и получить плейлист, отправьте боту фотографию или видео своего лица с помощью команды "Отправить фотографию или видео".
    - Бот ответит сообщением ожидания фотографии или видео для определения настроения.

3. Получение музыки:
    - После обработки материала и определения настроения, бот отправит вам плейлист с музыкой, соответствующей вашему настроению.
    - Плейлист будет включать 10 случайно выбранных композиций из одной из следующих категорий: "Грусть", "Злость", "Отвращение", "Радость", "Страх", "Удивление".
    - Вы можете прослушать и насладиться музыкой, предложенной ботом.

## Требования

Для успешного запуска и использования "PRD Emotion" необходимо иметь следующие компоненты и библиотеки:

- Python 3.x
- Библиотека Telebot
- Токен Telegram Bot API (полученный при создании бота)

## Установка и настройка

1. Установите необходимые библиотеки, выполнив следующую команду:
   
   ```
   pip install pyTelegramBotAPI
   ```

2. Создайте бота в Telegram и получите токен. Инструкции по созданию бота можно найти [здесь](https://core.telegram.org/bots#botfather).

3. Замените значение `bot = telebot.TeleBot('YOUR_BOT_TOKEN')` в коде программы на ваш токен Telegram бота.

4. Загрузите музыкальные файлы в папки "Грусть", "Злость", "Отвращение", "Радость", "Страх", "Удивление". Бот будет выбирать песни из соответствующей папки, в зависимости от настроения пользователя, определенного на основе фотографии.

## Запуск

Чтобы запустить бота, выполните программу, которая содержит указанный код. После успешного запуска, бот будет доступен в Telegram и готов принимать фотографии или видео для определения настроения и предоставления музыки.

## Примечание

Этот бот разработан в демонстрационных целях и может потребовать доработки и расширения для оптимизации и улучшения функциональности.

## Авторы

Авторы этой программы: Алёкин Никита Андреевич, Фадеев Александр Евгеньевич, Кондратьев Михаил Алексеевич

## Лицензия

PRD^© Entertaiment. All rights reserved.
